# Lesson_27
# poetry_by_Nik
Django_site

Сайт со стихотворениями.

Общие сведения о проекте: сайт посвящен творчеству.

Цель: совместить поэзию и IT.

Задачи:
1. сделать удобным анализ творчества (топ-100 используемых слов, топ-100 используемых пригалательных и т.п, кол-во уникальных слов);
2. сделать интересным ознакомление пользователя с творчеством, как-то: озвучить текст стихотворений с помощью модуля синтеза речи;
3. сделать удобным раздел для автора (чтобы автор мог добавлять свой материал);
4. сделать инструменты-помощники для него - поиск рифм;
5. сделать генератор фразы из случайных слов стихотворений (* подключить бота).

Аудитория приложения:
Люди, проявляющие интерес к творчеству.

Примерная структура:
Карта сайта:

1. Главная страница - "Home" - название сайта имя автора;
2. Текст - "Poems" - выводит все стихотворения и названия;
3. Оглавление - "Contents" - таблица названий, откуда можно перейти к материалу, идентифицировав его по первой строке. Поскольку стихотврения, по большей части, без названия, уместно указать первую строку каждого стихотовоения в оглавлении. Чтобы перейти к стихотвоернию, нужно кликнуть на название: в названии ссылка на страницу с одним стихотворением.
4. Поэтический анализатор: - "Analytics" - подсчитвает кол-во слов всего, кол-во уникальных слов, топ-100 слов из глаголов и существительных, (части речи определяются модулем pymorphy2). * в планах сделать доступным разные параметры анализа (топ-100 по частям речи, например)
5. Генератор фразы - "Phrase Generator" - фраза генерируется по принципу: "Прилагательное - существительное (кто?что? - им. падеж) - существительное (кем?чем - творит. падеж) - глагол - существительное (кем?чем - винит. падеж)".
6. Добавить стихотворение - "Add poem" - раздел для автора - (автор может добавить: название, текст, первая строка).